Ne—?!
Olamaz!
Kolu neden—?!
Hayır, daha önemlisi, o form—
O bir karşı yetenek sanıyordum!
Bu kadar yeter!
Acınacak haldesin, Ornis.
Afleia-sama?!
Brynhildr bir zamanlar en güçlü Valkyrdü,
baş tanrı için pek çok ruhu avladı.
O mühürlü gücü pervasızca açığa çıkaran sensin.
Bunu kendin getirdin başına.
Basara'yı öldürmek için bu kadar mı can atıyordun?
Senin lütfunu kazanmış, haddini aşmış
bir aptalı affedebileceğimi mi sanıyorsun?
Senin yüce güzelliğin kutsal ve mutlaktır!
Asla lekelendirilmemeli!
Onu korumak benim görevim.
Bu yüzden mi onu öldürecektin?
Gerçek Sakasaki'ye yaptığın gibi?
Bunda yanlış olan ne?
Biz tanrılarız! İnsanlar sadece ebedi hizmetkarlarımız değil mi?!
Doğru, Sakasaki en aşağılık pisliklerden biriydi.
Kız öğrencilere düşünmeden elini uzatırdı.
Gözyaşlarına rağmen bunu kabul etmeye zorlayan türdendi.
Başkalarının bunu öğrenmesi senin için kötü olmaz mı?
Yani ona gittiğinde...
Yani, ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Merak etme. Uslu durursan, kimseye söylemem.
Bir yoldaşlık adına görmezden geldim.
Ama bu sefer yaptıklarını görmezden gelemem.
Neden?! Neden bu kadar ileri gidiyorsun?!
S-Seni lekeleyenleri affedemem!
İnsan da olsa, daha beterleri de...
O iğrenç, kirlenmiş ahmaklar!
Ağzını topla, Ornis!
Onun kanı o çocuğun damarlarında akıyor.
Adının onurunu lekeleyen hiç kimseyi affetmeyeceğim,
kim olurlarsa olsunlar.
Bu çocuk onun yaşadığının kanıtı.
Onu korumak için ne gerekiyorsa yapacağım.
Hayır, yapamazsın.
Bu küçük şımarık için kendini feda etmeye devam edemezsin!
Sen...
Benimle dönmelisin!
Cennete! O yüce diyarlara!
Şu anki hâlinle bunu durduramazsın.
Gücünün büyük bir kısmını mühürledin,
bu dünyaya gelmenin bedeli olarak, değil mi?
Öl!
Toujou Basara!
Doğru, birçok sınavdan geçtim,
özellikle de on tanrının diğer üyelerinden,
ama yine de beni destekleyen birkaç kişi vardı.
Bir zamanlar sahip olduğum gücü,
sadece tek bir amaç için kullanma iznim var.
Yoksa sen...?!
Evet.
Basara'yı korumak gerekirse,
gücümün üzerindeki mühür geçici olarak kaldırılabilir.
B-Beni öldürecek misin?!
Eğer gerçekten Toujou'yu korumak istiyorsan,
o zaman beni ortadan kaldırırken sessizce kenarda durman daha iyi olurdu!
Basara'yı seni kurtarmak için durdurmadım.
Ha?
Basara'nın kontrolsüzce saldırmasına izin veremezdim.
Sadece bu yüzden.
Ve eğer senin gibi bir tanrı bu işin içindeyse,
o zaman kahramanlarla ya da iblislerle ilişkisi olmayan biri olarak
seni ezmesi gereken de benim.
Başkasının eline bırakmayacağım.
Beni kullandıktan sonra,
Basara'nın da bana şüpheyle yaklaşmasına neden oldun.
Sayende, kılıcını bana bile çekti.
Bunun karşılığını nasıl ödeyeceksin?
Ee? Ornis?
Basara'nın yerine geçip senin izini bile bırakmayacağım.
A-Afleia-sama! B-Ben sadece senin için—
Sakın hayatını bağışlamamı istediğini
söylemeyeceğini umuyorum.
Basara'ya benim için zarar verdiğini söylemek,
neredeyse beni öldürmeye davet etmek gibi.
Brynhildr, sana zarar vermeye çalışan bu ahmakların ruhunu bağışlıyorum,
buna katlan.
Mio, Yuki, Kurumi...
Onlar için bu kadar ileri gider misin?
Biraz kıskandım.
Şimdi düzelteceğim.
S-Sensei?
Şimdi, Toujou, hepsini bana aktar.
İşte böyle.
Dilediğini yap.
Sensei.
To-
Toujo.
Basara...
Bazı anılarını değiştireceğim.
Ornis hakkında. Sakasaki hakkında.
Kontrolü kaybetmen hakkında. Hepsi.
Bunları bilmek için henüz çok erken.
Ama bir gün,
bugün burada yaşanan her şeyi
seninle konuşabilmeyi dört gözle bekliyorum.
Gerçek kimliğim hakkında,
ve ikinizin anneleri hakkında.
Uzun zaman önce, atalarımız kahirler tarafından
vatanımızdan sürüldü.
Bazı kahirler kasıtlı olarak olayları kışkırttı
ve suçu biz vampirlerin üzerine attı.
Böylece bizi tehlikeli bir tür ilan edip öldürmek için bahane bulabilsinler.
Bu mu oldu?
Bu yüzden beni öldürmeye geldiğini düşündüm.
Özür dilerim, Toujou-kun.
Özür dilemeni gerektirecek bir şey yok.
Ama...
Tachibana, kahirler seni yok etmeyi hedeflese bile,
ben asla sana böyle bir şey yapmam.
Ha?
Sonuçta artık bir kahir değilim.
Toujou-kun!
Tachibana'nın suçu yoktu.
Donoue'yu manipüle eden,
o kasırgaya neden olan, hepsi.
Hepsi Sakasaki'nin kurduğu bir tuzaktı.
Onu yendiğimi biliyorum.
Brynhildr'dan gelen tepkiyi hissedebiliyorum.
Yine de...
Neden birinin beni koruduğunu hissediyorum?
Basara-san!
Onii-chan!
Üzgünüm, Basara.
S-Siz miydiniz?!
Basara-niichan...
Şey, aslında, yani...
Herkesin güvende olmasına sevindim!
Ama...
Görünüşe göre Mio-sama ve diğerleri bu sefer pek işe yaramadı.
Ne kadar sinir bozucu!
Onlara bunu söyledikten sonra,
ikisinin de pakt lanetleri aktifleşmeye başladı, yani...
Ha?!
O-O zaman neden Kurumi de aynı durumda?
Onu dışarıda bırakmak hoş olmaz diye düşündüm.
Bunu bilerek yaptın! Planladın, değil mi?!
Hayır, öyle oldu işte.
Bekle, ne yapıyorsun?
Banyoda giyinik oyun mu oynuyorsunuz?
Basara-san, gerçekten bir manyaksın.
Buradaki manyak kim?!
Hadi, devam et, Basara-san.
Acele et...
Onii-chan, lütfen.
Pekala.
Sizi hemen rahatlatacağım!
Onii-chan.
Basara!
Basara-niichan...
Daha sert yap!
Daha değil mi?
Basara-san.
Hmm?
Basara-san! İstersen bunu kullan!
Maria, ev hapsindeyken uslu durduğunu duydum.
Rukia abla?
"Abla"?
Ilımlı fraksiyonumuzun kararını iletmek için geldim.
Hepinizin bizimle birlikte şeytanlar diyarına gelmenizi istiyoruz.
Eski çağlarda yapılan şeytan savaşlarından kalma bir kalıntı...
Bunu kullanın ve ılımlı fraksiyona saldırın.
Konseyin bize gönderdiği emir buydu.
Konsey soylularının can sıkıcı fikirleri yeni bir şey değil,
ama henüz tam olarak analiz etmediğimiz yeni keşfedilmiş bir kalıntıyla savaşmamızı emretmeleri mi?
Kabul edecek misiniz?
Başka seçeneğim yok.
Geçen günkü Jin Toujou olayı hâlâ var.
Eğer hüküm süren Şeytan Lordu fraksiyonunun itibarını geri kazanmamı emrederlerse,
kabul etmekten başka çarem yok.
Luka, analiz nasıl gidiyor?
Luka!
Efendim?!
Mührünü çözmeyi başardım,
ama önceki kontrol paktını iptal etmekte zorlanıyorum.
Yeni bir pakti yeniden oluşturabilmeniz için biraz daha zaman ve ayar gerekiyor.
Anlıyorum.
Özür dilerim.
Hayatıma mal olsa bile,
bu paktı başarıyla yeniden oluşturacağım!
Kendini fazla zorlama.
Bir süredir ara vermedin, değil mi?
Şimdi düşüp bayılmanı göze alamam.
Hayır! Düşsem bile,
başka uzman büyücüler de var!
Bu analizi en kısa sürede bitirmeliyim!
Yanlış anlama, Luka.
Diğer büyücülerin bununla bir ilgisi yok.
Leohart'ın güvendiği tek büyücü sensin.
Bunun daha fazla farkında ol.
Majesteleri...
Silah bir yana, saldırıya kim komuta edecek?
Bu konuda...
Ben gideceğim.
Gald? Ama...
Konseyin pervasızlığına senin de katılmana gerek yok.
Balflear yanınızda yardımcınız olarak kalmalı.
Bu rol için en uygun kişi benim.
Üzgünüm.
Siz, o savaş tanrısıyla düelloya giren ve şeytan generalini kışkırtan
büyük general, o düellodan tek kurtulan kişisiniz.
Siz—
Hayır, şeytan lordu olmalıydınız, ama...
Endişelenmeyin.
Wilbert'in bile tamamen temizleyemediği konseyi yenip
şeytan diyarını sıfırdan inşa edeceksiniz, değil mi?
Bu uğurda seve seve gücümü sizinle paylaşırım.
Şimdi geriye tek soru kalıyor: Konseyin saldırı emirlerini yerine getirirken
nasıl haklı bir gerekçe sunabiliriz?
Bu sorun olmaz.
Ne demek istiyorsun, Lars?
Ilımlı grup, Naruse Mio'yu şeytan diyarına geri çağırmaya karar verdi.
Ne?!
Nihayet, Naruse Mio'nun Wilbert'ten miras aldığı
büyülü gücü talep etme şansınız olacak.
Anlıyorum.
Önceki Şeytan Lordu'nun kızını çağırmak,
bize karşı açık bir meydan okumadır.
Bu tehdidi ortadan kaldırmak bir gerekçe olabilir.
Bu bilgi, on bin askere bedel.
Tabii doğruysa.
Bana güvenemeyeceğinizi mi söylüyorsunuz?
Eh, hem ılımlı grupla hem de hükümran Şeytan Lordu'nun yanında çalışan
bir çift taraflı ajanın sözü elbette sorgulanır.
Hiç de bile.
Siz, önceki savaşta Yüksek Komutan'ın yanında savaşarak
kendini kanıtlamış bir silah arkadaşısınız.
Sadece tedbiri elden bırakmamak gerek.
Teşekkürler o zaman.
Ramsus-sama, çayınız hazır.
Güzel.
Geçen günkü konuya gelince...
Resmi bir yanıt aldım.
Yolculuk hazırlıkları tamamlanır tamamlanmaz,
şeytan diyarına gelecekler.
Anlıyorum.
Yakında bir toplantı yapılacağını da duydum.
Toplantı mı?
Claus-sama ve etrafındaki soylular,
herkesin katılmasını istemiş, sınıf ayrımı yapmadan.
Buna, Prens Wilbert'i destekleyenlerin bir araya gelişi diyor.
Ne yapacağız?
Şimdilik onu kendi haline bırak.
Anlaşıldı.
Şeytanların dünyasına mı gideceksin?
Ne amaçla?
Söyleyemem.
Şu an sadece bir elçiyim.
Durumu açıklayacak konumda değilim.
Ramsus-sama'nın detayları bizzat şeytanların dünyasında açıklayacağına eminim.
Ramsus?
Ilımlı fraksiyonun lideri,
ve eski Şeytan Lord'umuz Majesteleri Wilbert'in ağabeyi.
Wilbert'in ağabeyi mi?
Ne yapacaksın, Mio?
Açıkçası, öfkeliyim.
Hiçbir açıklama yapmadan seni çağırmaları çok acımasızca.
Katılıyorum.
Kendimizi zorlamamıza gerek yok.
Karşı tarafın ne peşinde olduğunu bilmediğimizde tehlikeli olabilir.
Ama eğer keyfi bir şekilde reddedersek,
ılımlı fraksiyonla aramıza büyük bir set çekmiş oluruz.
Endişelenme.
Ne olursa olsun, Mio-sama'nın yanında olacağım.
Ne pahasına olursa olsun.
Maria.
Ben de aynı şekilde, Mio.
Hepimiz seni koruyacağız, ne olursa olsun.
Onların isteklerine göre hareket etmene gerek yok.
Basara, ama...
Merak etme.
Ne olursa olsun, hepsini kabulleneceğim.
Aile dediğin böyle bir şey, değil mi?
Basara...
Mio,
sen ne yapmak istiyorsun?
Ben...
Şeytanların diyarına gideceğim.
Emin misin?
Açıkçası, hiçbir şey anlamadan
bilmediğim bir yere gitmek beni biraz korkutuyor.
Ama ben eski Şeytan Lord'unun kızıyım.
Şimdi geri çekilerek hiçbir şey çözülmez.
Bu yüzden...
Bu yüzden, gidiyorum!
Yine hepinizi işin içine çekmiş olacağım ama.
Merak etme dedim ya.
Basara...
Evet.
Teşekkür ederim!
Baba, Anne...
Vay, inanılmaz!
Buraya gel!
Çabuk olun, hadi!
Vay canına! Harika!
Ah, bekleyin! Hey!
Basara-san!
Hey, Yuki!
Ne yapıyorsunuz?!
Maria?!
Kesin şunu!
Söz veriyorum, eve döneceğim...
herkesle birlikte!
Yolculuğa başlamak için güzel bir gece.